Turun.
Naik.
Lei Xingxing.
Macam mana awak boleh buat silap lagi?
Ini adalah kemahiran asas yang paling mudah.
Awak tahu tak tu?
Dalam tempoh dua belas tahun saya dalam industri ini,
awaklah orangnya
paling tidak sesuai menjadi pengasuh yang pernah saya lihat.
Selagi anda bekerja sebagai pengasuh selama sebulan,
dana pelaburan akan tiba serta-merta.
Lihatlah foto awak ini.
Itu masih lebih baik daripada ayahmu.
Tengok, mata ayah kau dah tak nampak.
Apa maksud awak "pergi"? Cepatlah.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Awak tak teringin ke perisa anggur?
Ini milik anda.
Awak sangat penakut,
namun awak berkeras untuk bermain sesuatu yang begitu mendebarkan.
Bukan mudah untuk mendapatkan ini
kupon beli satu percuma satu.
Tak boleh biarkan ia sia-sia.
Mengapakah anda selalu membeli kupon secara berkumpulan kebelakangan ini?
Tempat kerja saya...
bukankah ia menyokong perusahaan berteknologi tinggi ini?
Saya bertanggungjawab ke atas subsidi polisi.
Apa? Mencari inspirasi?
Sekadar mencari inspirasi.
Ibu, ibu ada pesan.
Ya Tuhan.
Saya hamil.
Salam sejahtera.
Saya seorang pengasuh dari Great Virtue Home Services.
Di sini untuk percubaan.
Macam mana awak jumpa pengasuh lelaki?
Saya membuat pesanan di taman hiburan.
Saya telah menanda pilihan jantina yang salah.
Apa kata kita cuba dia?
Cuba kaki saya!
Seorang lelaki pasti tidak akan bekerja.
Betul, ia tidak akan berjaya.
Dan pakaiannya juga tidak sesuai.
Salam sejahtera.
Halo, halo.
Baru sekarang,
mengenai persekitaran tempat tinggal anda,
Saya telah menjalankan penilaian.
Perkhidmatan Rumah Kebajikan Agung.
Ya.
dan menghasilkan laporan.
Mari, duduk. Lihatlah.
Duduk, duduk.
Titik-titik hijau mewakili...
Lihat skrin.
Titik-titik hijau itu...
mewakili kawasan yang tidak kemas.
Titik merah mewakili kawasan yang tidak bersih.
Titik hijau dan titik merah
diagihkan dengan sangat padat.
Ini menunjukkan bahawa tabiat hidup anda
sangat miskin.
Siapakah seorang Leo?
Dia.
Awak...
Teka.
Aries.
Awak nampak,
antara dua belas tanda zodiak,
dua tanda paling cuai
hidup bersama...
persekitaran hidup seperti ini
boleh difahami.
Jadi apabila anda mencari pengasuh,
awak tak patut cari benda macam tu
pengasuh tradisional.
Sayalah yang paling sesuai.
Saya seorang Pengasuh Bersepadu.
Makanan bawa pulang sudah tiba! Masa untuk makan malam!
Salam semua.
Ayah, apa ini?
Apa yang awak beli sekarang?
Belakang.
Jangan bergerak.
Letakkannya.
Ayah, sikat rambut saya dulu.
Ayah akan menyikatnya untuk kamu sekejap lagi.
Awak buat kerja rumah awak dulu.
Kerja rumah malam tadi
semuanya telah selesai.
Hanya tinggal beberapa soalan matematik sahaja.
Saya tak tahu macam mana nak buat macam tu.
Baiklah, baiklah, baiklah...
Ayah akan mengajar kamu sebentar lagi.
Apa kejadahnya ni?
Kalau begitu, saya akan balik ke bilik saya dahulu.
Okey, okey.
Di mana saya perlu menyediakan katil saya?
Jenis hibrid.
Awak... bertenanglah dulu.
Bagaimana saya harus menyapa anda?
Nama keluarga saya ialah Lei.
Lei Xingxing.
Keadaan saya...
Saya mengandung lagi.
Jadi, setelah... di dalam rumah...
tiba-tiba mengalami...
lelaki pelik...
agak menyusahkan.
Harap awak faham.
Satu...
Saya juga mempunyai seorang anak perempuan yang lebih tua.
Ya.
Awak tahu, satu gunung tak boleh muat dua ekor harimau.
Awak mengandung, kenapa pilih pengasuh lelaki?
Ia menyusahkan.
Bagaimana pula... untuk perjalanan anda ke sini...
kami akan membayar balik tambang perjalanan anda.
Kami akan tanggung perjalanan pergi balik itu.
Saya rasa...
persepsi anda sekarang...
agak berat sebelah.
Selain melakukan kerja rumah secara berkala,
Saya juga boleh memberi anak-anak...
tunjuk ajar.
Saya juga boleh melahirkan janin...
dengan Pendidikan Pranatal Matematik Lanjutan.
Saya boleh guna barang-barang harian ni...
untuk menyusun bentuk geometri...
dan angka berangka,
sekali gus mengubah suasana kehidupan anda...
ke dalam adegan berangka.
Ini akan menjadikan pemikiran matematik anda...
lebih aktif.
Ini merupakan tahap tertinggi dalam Pendidikan Pranatal Matematik.
Ramai kanak-kanak...
hanya menang di garisan permulaan.
Saya boleh biarkan anak awak buat keputusan sendiri.
Berapa lama tempoh percubaan?
Dua hari.
Saya akan bagi awak dua hari.
Mula.
Kenapa awak setuju...
untuk membiarkannya tinggal untuk perbicaraan?
Adakah anda benar-benar ingin mencari...
pengasuh lelaki yang tinggal bersama?
Tidak.
Khidmat pelanggan di pusat pembersihan...
menghantar mesej WeChat kepada saya.
Selagi kita cuba pengasuh lelaki ini selama dua hari,
KPI-nya...
akan dipenuhi.
Anggaplah ia satu kebaikan untuknya.
Mereka akan naik taraf saya kepada ahli Star Diamond.
Sayang, Intan Bintang?
Ya Tuhan.
Itu hanyalah omong kosong semata-mata.
Ia bukan omong kosong.
Mari kita cuba. Lagipun, cuma dua hari sahaja.
Betul tak?
Mari kita lihat apa sebenarnya...
Pendidikan Pranatal Matematik.
Sebenarnya, selain melakukan kerja rumah,
Saya juga boleh menyediakan...
nilai emosi yang sangat kaya.
Tunggu, awak... macam mana awak boleh masuk?
Hanya ada dua perkara yang sukar di dunia ini.
Satu,
adalah untuk meletakkan pemikiran anda sendiri...
ke dalam kepala orang lain.
Dua adalah untuk meletakkan wang orang lain...
ke dalam poket anda sendiri.
Lihatlah awak.
Awak dah buat kedua-duanya.
Betul ke?
Baru tadi, awak...
bertengkar di dapur...
tentang siapa yang menguruskan wang tersebut.
Awak menang hujah tu.
Betapa mengagumkannya.
Saya rasa awak...
jangan kekurangan bakat untuk berhujah.
Awak cuma tak beraksi dengan baik.
Kalau sekarang kau bertengkar lagi,
Saya yakin awak boleh menang.
Okey, okey, cukuplah.
Nilai emosi awak tu...
sudah mencapai had maksimum.
Pergilah sibukkan diri.
Baiklah.
Saya telah menerima surat tawaran
Adakah orang yang mengupah anda buta?
Saya tidak memprogramkan anda dengan
mod ejekan
Awak memprogramkan saya dengan
Mod lelaki heteroseksual
Apa yang saya katakan tadi adalah kebenaran
Saya ada masalah sekarang
Saya tidak boleh memasak
Itu mudah
Saya akan hantarkan beberapa
resipi yang tidak memerlukan kemahiran pisau yang tinggi
dan kasar serta mudah dibuat
Baiklah
Hantarkannya ke telefon saya
Ini untuk Muzium Sains
Ia adalah sampel yang saya buat
sistem suara pintar
Kau pikullah untuk mereka
Anda menyampaikannya kepada mereka
Terlalu berat, saya tak mampu pikulnya
Saya akan pergi cari pengawal keselamatan
Halo
Xingxing
Encik Jin
Bagaimana keadaannya?
Adakah kerja pengasuh berjalan lancar?
Selagi dana anda tersedia
syarikat kami
tidak lama lagi akan dapat membina
robot pertama yang tahu cara untuk bermalas-malasan
Bersantailah
Adakah bermalas-malasan itu satu perkara yang baik?
Walau apa pun, sekurang-kurangnya bermalas-malasan mewakili
tahap kecerdasan yang tinggi, kan?
Difahami
Bersama Bos Wang anda
kami telah menandatangani perjanjian pertaruhan
Selagi anda bekerja sebagai pengasuh selama sebulan
tanpa didedahkan oleh majikan
dana pelaburan akan tiba serta-merta
Baiklah, terima kasih
Makanan ini terlalu biasa
Tiada daging langsung
Ini disediakan berdasarkan
gesaan data
Cermin mata yang kau pakai sekarang
mempunyai sensor pemantauan kesihatan
Mereka memantau dalam masa nyata
kadar denyutan jantung semasa makan
tekanan darah
dan data lemak badan
Jika ia mengesan sebarang
makanan yang membahayakan kesihatan
ia akan mengeluarkan amaran tepat pada masanya
Bolehkah kita makan ini?
Sila nikmati hidangan anda
Amaran suhu tinggi
Terlalu panas
Ia akan merosakkan mukosa mulut anda
Biarkan ia sejuk
Amaran suhu tinggi
Lemak berlebihan
Sayuran itu baik-baik saja
Sos pencicah agak tinggi kalori
Selepas anda mencelupkannya
masukkan ke dalam air suam
bilas sedikit, kemudian makan
Kalau begitu, kenapa awak buat sos pencicah ni?
Aku takut ia akan menjadi hambar untukmu
Bukankah itu sama sekali berlebihan?
Jom... jangan marah
Anda hamil
Cuma ini
Bolehkah siaran ini dimainkan sekali sahaja?
Terlalu bising
Ya
Saya akan sesuaikan untuk awak selepas makan.
Juga
barang-barang di dalam rumah
Saya telah menyusun semula dan menyimpannya
Jika anda ingin mencari apa-apa
tanya sahaja Blackie
Blackie, Blackie
Saya di sini
Di mana sepana itu?
Dalam kabinet di belakang anda
Lapisan ketiga kotak peralatan
Awak dah letak semula sepana tu?
Hampir.
Berapa lamakah "hampir"?
Awak dah letak semula sepana tu?
Saya letakkannya semula.
Jeda sebagai tindak balas melebihi dua saat.
Awak berbohong.
Lei Xingxing!
Tidak...
Sistem suara ini...
kenapa ia ada alat pengesan pembohongan?
Jika anda ingin menyimpan rumah itu
kemas sepanjang masa,
barang mesti dipulangkan segera selepas digunakan.
Peringatan mudah
tidak berfungsi untuk tujuan penyeliaan.
Awak dah letak semula sepana tu?
Matikannya!
Awak sekarang ni agak emosional.
Blackie,
ceritakan jenaka kepadanya dahulu.
Percaya atau tidak, saya akan tikam awak.
Saya tidak mempercayainya.
Boleh cepat tak?
Bos Lei, awak nak jumpa saya ke?
Sistem suara pintar itu...
awak dah ubah suai ke?
Mengapa ia mempunyai Mod Mulut
dan mod pengesan pembohongan?
Saya tetapkan sistem suara
ke Mod Disiplin Kendiri.
Disiplin diri manusia dipaksa keluar.
Okey, okey, okey.
Bolehkah anda melaraskan mod itu
sekali lagi?
Sudah tentu.
Saya ada soalan serius untuk awak.
Saya akan ke pasar raya untuk membeli barang runcit.
Bagaimana saya boleh membeli
sayur-sayuran dengan prestasi kos yang tinggi?
Itu sahaja?
Perlukah saya datang sendiri untuk itu?
Ikut sahaja datuk dan nenek.
Jangan tulis kursif sangat.
Baiklah.
Awak tulis ini dengan baik.
Salam sejahtera.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini pengasuh kami sebelum ini.
Dia mengambil cuti pada asalnya,
tapi sekarang dia balik awal.
Ayah saya telah disalah diagnosis oleh hospital daerah.
Membuat saya pergi ke sana tanpa sebab.
Jadi, untuk gaji sebelumnya,
adakah saya membayar awak,
atau platformnya?
Dia seorang Pengasuh jenis Primitif.
Saya seorang Pengasuh Bersepadu generasi ke-4.
Tidak munasabah untuk awak memilih cara ini.
Nak tumis sayur pun tak boleh.
Dan awak menggelar diri awak generasi ke-4?
Awak... setiap generasi lebih teruk daripada yang sebelumnya.
Awak tak sebaik tumit saya pun.
Maafkan saya.
Saya ada kontrak dengan Qingqing.
Anda sememangnya sangat cemerlang.
Anda tidak akan menghadapi masalah untuk mencari majikan lain.
Cepatlah kemas barang-barang kau.
Jom pergi.
Tak boleh pergi lagi.
Ya Tuhan.
Apa yang berlaku?
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Patah kaki saya.
Perlukan dua orang pengasuh.
Keluarga macam mana yang memerlukan dua pengasuh?
Pegang ini.
Siapa yang memecahkannya?
Terpijak tumit sendiri.
Di mana awak terkenanya?
Ya ampun.
Bola itu datang, saya melompat,
cuba menanduk, bam, mendarat,
dan terpijak kaki sendiri.
Bolehkah kita dapatkan Xiaoxi dan Qingqing?
memakai bakul kecil di belakang mereka di rumah?
Mereka selalu menggugurkan rambut.
Jika mereka memakai bakul kecil,
rambut boleh jatuh terus ke dalamnya.
Mengekori di belakang punggung saya setiap hari
sedang menyikat rambut...
ia sangat menjengkelkan.
Menjaga kebersihan itu baik,
tetapi anda tidak boleh menjadi germaphobe.
Siapa yang tak gugurkan rambut?
Apa kata awak masak dan saya kemas?
Tidak.
Bos Wang.
Jom kita berhentikan kerja pengasuh.
Encik Jin, pagi ini,
meninggal dunia akibat serangan jantung secara tiba-tiba.
Perjanjian pertaruhan dibatalkan.
Saya akan aturkan tugasan baharu untuk awak.
Xingxing,
kenapa awak letak jawatan?
Bos yang berjanji untuk memberi kami
pelaburan untuk projek robot
telah meninggal dunia.
Jabatan saya,
untuk perusahaan inovatif seperti anda,
mempunyai banyak dasar subsidi.
Saya boleh bantu anda memohon untuk mereka.
Saya bekerja di Kerajaan Daerah.
Betul, dan juga,
bolehkah awak
bantu kami membina sebuah
dasar subsidi
Kalkulator AI?
Untuk perusahaan inovatif seperti anda,
hanya dengan memasukkan nama syarikat,
anda boleh memohon secara dalam talian dengan segera untuk
semua subsidi kerajaan.
Adakah itu mungkin?
Kita memerlukan carian satu klik,
aplikasi satu klik,
semakan automatik dan pembayaran automatik.
Ia boleh dilakukan
Kenapa awak nak tolong saya?
Saya?
Bukankah saya penjawat awam?
Betul tak?
Dan saya mahu menjadikan anda penanda aras.
Seseorang sepertimu,
seorang usahawan yang mempunyai EQ yang rendah,
jika anda boleh berjaya dengan bantuan kami,
kemudian usahawan lain
tiada alasan untuk tidak berjaya.
Betul.
Bagus tu.
Dengan cara ini, semasa saya di rumah anda,
Saya juga boleh menguji
robot yang saya bangunkan.
Apa?
Robot itu.
Saya setuju.
Lihat.
Okey, okay, selesai, ia satu perjanjian.
Anda mengendalikan penyimpanan dan pengaturan.
Saya akan mengendalikan Reka Bentuk Sirkulasi.
Apakah Reka Bentuk Peredaran?
Saya akan ajar awak.
Cara mengatur dengan lebih bergaya.
Jadi anda hanya tahu bagaimana untuk melakukannya
kerja yang melibatkan perbualan?
Bagaimana itu mungkin?
Saya juga tak kerja sekarang?
Robot jenis apa ni?
Loket kaca lima belas yuan,
ia telah mengelapnya selama sejam.
Bukankah itu hanya sekadar bermalas-malasan?
Awak kata ia telah menipu Qingqing
ke dalam membasuh pinggan mangkuk di sana.
Walaupun ia melakukan Reka Bentuk Sirkulasi itu sendiri?
Bukankah itu hanya sekadar malas?
Tepat sekali.
Saya tetapkannya
ke Mod Bermulut Lapar.
Ya Tuhan.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Awak hampir menakutkan kaki kiri saya yang tempang.
Esok,
ia akan menyertai pertandingan syarikat baharu.
Jika ia menang,
kita boleh dapatkan benda yang awak sebut tu,
dana sokongan teknikal kerajaan satu juta.
Kalau begitu kenapa awak tak pergi?
Saya masih perlu mengoptimumkan Kalkulator Subsidi.
Lagipun, kefasihan saya tidak mengapa,
tapi EQ saya tidak.
Itu agak sedar diri.
Sedar diri.
S-Sedar diri.
Kesedaran diri.
Ya, kesedaran diri.
Seorang pengasuh yang tinggal bersama,
enam puluh peratus daripada apa yang mereka berikan kepada pelanggan
sepatutnya mempunyai nilai emosi.
Apa jenisnya
nilai emosi yang boleh anda berikan kepada saya?
Jika anda kalah dalam pertengkaran dengan suami anda,
awak boleh guna tuala muka dia untuk lap kaki awak.
Rembesan dopamin anda juga akan lebih kuat.
Apa yang kau ketawakan?
Kelakar sangat ke tu?
Itu idea yang bagus.
Orang yang mencipta saya pernah berkata,
hanya apabila teknologi mempunyai kehangatan
Bolehkah inovasi menjadi satu rahmat.
Dalam cip saya, dia
mengukir ayat:
"Awak bukan mesin yang sejuk,"
"Awak juga ada suhu badan."
"Kerana awak sentiasa menyampaikan kehangatan."
"Awak dah rampas kasih sayang orang lain terhadap anak-anak,"
"kasih sayang kepada ibu bapa,"
"cinta untuk kehidupan,"
"dan menyimpan semuanya dalam algoritma,"
"menyimpannya di dalam cip,"
"menyimpannya tepat pada waktunya."
"Ia menjadi suhu badan saya,"
"dan menjadi suhu badan anda."
"Suhu badannya"
"menjadi kehangatan kehidupan seharian."
Bos Wang,
rakaman dalam talian
telah dihantar kembali ke ibu pejabat untuk anda.
Saya sedang menghadiri mesyuarat di luar negara sekarang.
Eksperimen kali ini sangat berjaya.
Tiada siapa yang sedar awak itu robot.
Satu misi baharu telah dihantar kepada anda.
Sila teruskan usaha murni ini.
Ya. Misi baharu apa?
Hadiri mesyuarat ibu bapa-guru untuk saya.
Sekarang,
satu-satunya orang yang tahu
bahawa awak kelihatan sama seperti saya
bukan lagi dari dunia ini.
Jika kali ini
anda juga berjaya menyelesaikan misi ini,
Saya akan mengemas kini anda
kepada versi sistem baharu.
Baiklah.
Diterima.